Estabilizadores quânticos ativados
A FESTA
SEJA BEM-VINDO DE VOLTA, JIMMY BOY!
EU PASSEI SEIS ANOS NA PRISÃO
E SÓ CONSEGUI ESSE BOLINHO RIDÍCULO
Em Memória de uma Esposa e Mãe Amorosa
Parece que vou passar
minha última noite com o Nick
Isso parece muito arriscado
Me espera no quarto de hotel
O BARÃO
SAI DO QUARTO DO HOTEL! AGORA!
VOCÊ ESTÁ EM PERIGO, GATA
A AFTER PARTY
VOCÊ GOSTARIA DE VIAJAR PARA OUTRA ÉPOCA?
SE SIM… PARA QUANDO?
MÊS - DIA - ANO - HORA - MIN - AM - PM
APROVEITE A VIAGEM
Não mande mensagem até eu mandar
A AFTER AFTER PARTY
A AFTER AFTER AFTER PARTY
TUDO ESTÁ NOS REFLEXOS
EMERGÊNCIA
PROPRIEDADE DE SYMON B.
"EU VOLTEI"
Um filme de Jimmy Boy
FIM